---
title: "青春出击"
slug: "qingchunchuji"
date: 2025-10-15T16:17:49
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 67672
vod_sub: ""
vod_actor: "刘思彤, 周浩东"
vod_director: "杨国华"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2007"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 3.0
vod_hits: 731
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-40/884f343e78f1d6eca236de35a59f7ff4.jpg"
---

一阵急促的手机铃声吵醒了报社实习记者应佳，电话是应佳的采访对象、十六岁的女中学生李小小打来的，她惊恐地告诉应佳她被人绑架了，而前一天晚上，离家出走，整天泡在网吧里的李小小和同伴圆圆刚刚假装被网吧老板打伤无钱治疗骗走了应佳四百多块钱。应佳以为这又是恶作剧，但听到电话里李小小恐慌的哭诉，动了恻隐之心，她抱着将信将疑的态度，根据李小小提供的线索，来到圆圆家察看，果然发现圆圆被几个小伙子从车上推下来，摔得昏迷不醒。短暂的慌乱后，应佳将消息反馈给报社快速反应新闻中心，于是在报社记者的全力配合下，根据李小小提供的支离破碎的线索，竭尽全力地查证李小小的确切下落。最后协助警方，成功地救出了奄奄一息的李小小。
